Zadanie rekrutacyjne TRAVELIST
Opis zadania
Celem zadania jest zaprojektowanie i zaimplementowanie systemu płatności wirtualną walutą (punktami) w ramach aplikacji Django. Punkty mogą pochodzić z różnych źródeł np. bonusów za rezerwacje, wygranych w konkursie, kuponów promocyjnych, polecenia innym użytkownikom systemu oraz innych nie przewidzianych w systemie - potencjalnie mogą dochodzić nowe źródła punktów.

Zadanie składa się z dwóch części: webserwisu i importera danych.
Webserwis do zarządzania stanem konta użytkowników
Należy zaprojektować i zakodować apkę Django 2, która zrealizuje następujące operacje:
1.	listowanie wszystkich użytkowników wraz z ich aktualnym stanem konta
2.	podstrona na której dowolnemu użytkownikowi można przyznać lub odebrać środki (w dowolnej wysokości, z dowolnego tytułu)
Importer dla załączonego pliku CSV
Do zadania dołączony jest plik: users.csv, w którym zawarte są następujące dane użytkowników:
●	id
●	first_name
●	last_name
●	email
●	balance - stan konta, liczba punktów do wykorzystania
●	referrer_email - email użytkownika polecającego

Należy napisać importer danych do systemu z pliku users.csv. Powinna być możliwość uruchomienia importera z poziomu wiersza poleceń w następujący sposób ./manage.py import_users_data users.csv

Jeśli importowany użytkownik został przez kogoś polecony (tzn. ma wpisany email użytkownika polecającego) należy osobie polecającej z tego tytułu dopisać 20 punktów do stanu konta.
Przydatne informacje
1.	Rozwiązaniem zadania powinien być link do repozytorium git w którym jest kod rozwiązania, oraz instrukcja jak je uruchomić.
2.	Można użyć dowolnych bibliotek, które mogą się przydać przy implementacji rozwiązania.
3.	Strona wizualna nie podlega ocenie.
